2020年8月6日(木)
・朝5：00に起床
・コーヒーを飲んだ
・昨日の余ったサーモンの切身をサーモン丼にした
・作業ログの環境を整えるためバッチファイルの設定やプログラムもした
8：00
・時刻をテキストファイルに出力する方法を探してた
・こうやって毎日ログを残すとなるとファイルに名前をつけて分ける必要があるな
・todoとlogの編集をバッチファイルで簡略化させた
・それぞれ名前はetodoとelog
・謎のひし形？マークが出現してたけど改行まで消したらなくなった
・ちょっと休憩
・バッチファイルが上書きされるのが嫌だったから、フォルダを分けた
・もう50分ほどで仕事だ(@_@)
・また謎のひし形？マーク。。。
・KHUｘを少し
・作業ログに飲める込み過ぎないように
・何にしてもバランス、多少ゆるみをつけよう！
・作業ログをつける目的は何か？絶対的な正解はない。失敗しながらよりいい方法を見つけていこう！
9:15
・腹減った。。。
9:38
・今から出勤
14:24
・帰宅
・熱いからクーラーつけた
・腹減った
14:38
・今からゆうきネット山陰に行ってくる
15:19
・買い物して帰宅
・ゆうきネッﾄ山陰は担当の人がいなかったから商品受け取れなかったorz
・熱いし腹減ってるからアイス食べよう
・スーパーカップ白いチョコミント食べた。おいしかったけどラクトアイスなんだよねー。。。
・このログは今日の日付をつけて明日のログとは別に扱えるようにしないとな
16:04
・もう一度ゆうきネット山陰に行ってくる
16:46
・ゆうきネット山陰から今度こそ商品を受け取って帰宅
・みりんは小さいのがないらしいから大きいの受け取ってきた
・みりん、工夫したら冷蔵庫に入った。。。
・移動中考えてたこと
	・中身(オイラの生活全般)に箱(作業ログなど)を合わせるのであって決して逆じゃない
	・ただ中身は中身以外にも目に見えない”何か”も含めるべきと思った
	・それが江原先生が言うスピリチュアルなものもある
	・現実的な面でいうと作業ログも生活の一部だからその接点も重要だ
・ちょっと休憩
・作業ログも大切だけどまず中身である生活をまず組み立てないと
・箱ばっかり先に作っちゃうと本末転倒だ
「自分の行動を記録する習慣はあなたの行動を改善するための大事な情報源となってくれます。」by 結城浩
・結城先生のグラフ理論の数学ガール読んでた。楽しい！
18:45
・江原先生の昌清庵だよりを見ていた
・最近ネットにつながりにくいことが多いな
・結城先生、Twitterしてない。珍しい！
20:28
・そろそろ日付を変えるプログラム作ろうかな
・rubyつかわなくてもバッチファイルでできそう
・ちょっと調子が悪くなった、頓服ものんだ
22:37
・風呂入ろうかな
23:15
・調子が悪くてつらいので今日の作業は一旦終わり




